Csp. cxix. lle assumtione senesce hieriae virginis. stt

euleiis et christun ex es propagetnns liei istun esse conitensis.
Queri ιιι lecisset, munus, uusle eruisse luerent, cultilis suut ssl-
Junctee accipiensque l‘eirus esunt incipieus es pslnse desiit illl
eliseus: susle, ingredere elsiieieus et pene super iuirnns et uss-
nes, qui crediderint, recipient seniinteus. Peruenientes igitur
apusteii nt pruciiuut Gethseusene, inuenerunt ihl sepulchrum simile
Christi sepulchre vertuno, ιιι cerpus cusu stulte reverentis pe-
suessei, illusi snutsntsstnun llel sus tangere nen sedentes, setl
hinc lusis apprehense siccisne deponentes. Qun munito deur spcstuli
et discipuli demini juste usnlainn innisi elren sepulchrum ste·
rent, tertie dle nuhes splendidissime sepulchrum circundedit, seces
angelicae ιιιιιιιι, ineilshilis usius sumitur, ss omnihus stupes
inmensus, risus demissus illue cernerent descendisse ei cerpus
rheginis cuns glorie ιιιι inmense transferre. osculantes igitur
npcstcli sepulchrum ln demun esnugeilstec ei tlscelegi sensti Ju-
henuls reversi suni, tentae sirginls custode· innianter. Unus eu-
tens etr epcstnlls sollemniis uetuit, ιιι ienis mirabilis audiens ct
siluisses sepulchnnn sihi eperlri trusteutlns pestuishst, ut herem
enntuu cognesceretseslieieur. Quusl cusu epnsiuli renuerent, sulii-
cere slhi seniorunt testimonis asserentes, ne terte, si hue inhdeles
intelligerent, cerpus iuste snhlstsn esse praedicerent, llis cun·
tristatus dicebat: ιιι sne siusileru reiis cummunis nestri thesauri
portione tundentes Tendens sepulchrum sperleutes corpus'ntutne
inuenerunt, snt ιιιιιιιι resstnsntn et sindnneus repensent. ln
¹)Euthisuieis qunque hystorie, libre lll. sep. xi„ ssuctus Ges·-
ntsnus constantinopolitanus archiepiscopus se reperisse utris,
quud et ungnes ilsnesesuss steriliter attestetur, queri curetes
mercuriae pulcherrirna Auguste, cust apud Constantinopolin nultus
ecetesins erexisset, lnier caeteras spui Beithernss sdutrnhilcsu
eceleslens teupuse lllnstinlenl imperaturis sd huneresn sacres
uirginis aedificeris, et consensus Ιιιιιιιιιιι urchlepiscnpuus¹ litere- ,
sulpuitenuss ei elius Palaestinen episcopus, qui tunc in urbe regin
rnesuhsutur prepter spnusluru, quse lecte est Chalcedonius, luxu
lis: sudisiesue cerpus senctissisuse virginis in praedic ilethsernsus
testulutum, nolumus igitur esi custodium hulusushls cuspus illusi

cuer dehlse reverentis huc translesse. Cui quuus Jusesselis respue· ’

slisset, cerpus illusi, sicui es antiquis hpstcrlis cnupessrst, le
glorians esse transistnns et suls sesiineutn in rnnnnsseuie cusu stn-

 

