Cup· CLXXii. De nancte Ceiinerinn. ten

neriouine corporis contri reiidount et nub uno eorporie gubernatore
enincenoniroe nautico iunguntur ottoto. Quorundam igitur nnrec
ioniurinuin ¹)ceieunrnnr nexibus noitontue'creiron nequoriu conci·
tuton ductus itinonno praetereunt, quorundum vero fragiles Junoturnc
lignoruru etinru in trenquiiio ricinum tnorti coniciunt crrrnnrn. Tu
euten, odinort demin, crucio ircpcenn tuin ruente constringe
et te ipeenr proepnrn ed opnc net. igitur Dpooietinnuu Aquiiejeo
partibus ponitus caeteros cirinttnnon occidetue cencium Grieogouun
eidi praecentori inerit. cui curu diceret: accipe potcstntenn prue-
ieciuruc iure et connuieiuru ponente tui et terrifice Diis, respondit
Gnsogonuo: uuuuu idern in cueiie odoro et dignitates iuno qunti
iutuur conienrno. lietu igitur nuper curn senieniin nd quendnnr
¹iocrnu ducitur et ibidern proiinnn decollatur circe ¹ennon donnini
cciiixiivii. (injur corpur curn capite nunnus Zeine preciniter
sepeiinit‘.

*tn—vunnu π

ene. nnnnn. (noun

lle onnocn catherina.

iiutirerine nitorimenta, quod oet uniuersum, ot rrrinc, qunti
unirerueiin mina3 orunc eninr cedrtctnn dyaboli iu en nntrereninoe
corruit. Nunr in en corruit eediicinnr superbiae per humilitatem, ¹
ocum inbuit, curnuiin concupiscentiae per nirninitetenn, qncnn eor-
nerit. cupiditatis mundanae, quie onnic'rnnniunn drepente. Vei
catherine quusi octccuir; ipen enirn cibi per bone opere quendem
catenant iecit, per quum unque ed coeiunn adsccndit. Quae quiden
cntenn eino nonin quotuor gradun iniret, qui nuntinnoceniin operit,
munditie cordio, despectio uenitetin et incutio reritntie, quoe pro·
piete per ordinem ponii dicens: quin adscendet in noniern donnini
etc. Et respondet: innocent inanibue et ruundo corde, quinon
recepit in reno nnirucrn occu, neque jurarit tn doio pennino nuo.
ouniiter urteun inii quotuor grudun in bento catherina inerunt,
pntot eu depende nuc,

(intinerinn dosii regin diie counione iiiereiion ortiunn etudiie

erudite icit crnn auten Maxentius inperator onnon tour diriter

i) Attin curinnrunr ieeunr.

 

