216 Cap. Ll. De annuntiatione dominica. ·

aonuu doruru ulra suauitas redolebat, at oooa duo apeoloul tarenta
el apparuerunt, qul lpauu usquead quandam oiritatouu apoolorinrt-
nnana ox auro et gourula mirabiliter rutilantem perduxerunt, de
nujus porta odor mirabilia emanabat, qul llluur adeo noooearit. quod
uulluru dolorem uel loutorero nanniano ridebatur, dixeruntque ei,
qnod illa oirltae paradisus earet. ln quern nun llioolaua intrare
uellet, dixerunt oi praedioli junones, quod primo ad ouon rediret et
per loon, perdomuerat, eum redire oporteret, daemones tanen
enen non laederent, aed oo riso territt lugerent et quod poet tri-
ginta diae iu paon quiesceret ot tuna illam civitatem ciria per·
petuueintroiret. lunellioolaue inde ascendens ¹)lu loon, per quen
aseendit, oo reatitutnu inuenit ot omnia oroullrun, quae nihi ouu-
ugerae, namna post triginta dieo in donnino ieliolter nequierit

ψ

tlt. ll. (ιιι).
lte annuntiatione dominloa·

Ι. Annuutlatlo dominico di‘oitnr, quia ln tali dle ab angelo
adventuo llll Ilei ln munero luit annuntiatus, oongruuru enim luit,
ut incarnationem praeoederet angeline annuntiatio, lrtplicl ratione.
Primonallono ordinis connotandi, ιιι scilieet ordo reparationis re-
apnndoret ordini praevaricatioulo. llnde siout dyabolus tenurit uu-
liuram, ul eam pertraheret ad dubitationem et par dultutlonou ad
oonaennurn et per muraneum ad lapauur, eiu angelus nuntiavit rtr-
ginl‚ ιιι nuntlaudo exaltaret ed ddum et par ldeu ad oonoonauru et
per murenarum ad concipiendum llel ilion. Secundo melone rni-
uiaterii angelini, quia ouiru augelus ont Del ululatur et aeruna et
beatauirgo oleata erat. ut osaotltei mator, eloongruuu ael ministrum
dominae tumulari, conveniens lull, ιιι beatae virgini annuntiatio
per angelum ieret. Tertio rationo lapeuo argolici reparandi. Quia
enim lnoarnatio non tantun iaciebat ad reparationem hunaul lap
uus, aed etiam ad raparationem ruinae angelicae, ideo angeli non
debuerunt exoluti. Unde eleut nexae mulieris uon excluditur a eog-

ψ

l) toccu. muluatu aupra puteum ae reat. elo.

 

