316 Cop. Llllll. De sancto Bonifatio martire.

qoontnrn rel lltls pertinet od gandium, sel nolrts nd ooxilnn.
l'rlnra orgo ratio ost propter nostran inopiam et lroo rel propter
mopiam, poeto habemns lo merendo, nt, nbi nostro non suppetunt
nerito, patrocinentur diens, rel propter inopiam, quern trebenno
ln contemplnndo, ot, pol non possumus summanr insero respicere ln
se, salton tr sanetis adspicere ralesnos; sel propter inopino,
ponor hebernus ln omontlo, qula plerunque imperleotus horno rre-
gis' sentit se elisi otroo onom sonetum, quoin etiem eires lirun
Seoundo retlo est proptor sanctornm gloriam. volt onlrn Dens, rt
sonotos innoeentes, ot, dom por eornm suffragio, quod petl-
nos‚ impetremus, ipsos magniloenrnr et glorificando collaudo-ns.
'lertio ratio est propter Del reverentiam, nt precator, ‹pnio lieno
ollendit, pout oon ondoot, ipson tn propris persona edire, sed
amisorum possit patrocinia inplorare„ ln hujusmodl autern letaniis
esset ittrd angelicum oenuennr frequentandum: sanctonensi, saneto,
tortis, senete ot inponetis miserere nolrts. lielert eninr lohannes
Dnnosconos libro tertio, qood, conspuit Constantinopolin propter
quondan tribulationem letaniae fierent, qotderr puer do nodio po·
poll in ooelnnr est raptus et lstod emtirrn loiden edoctos, deindo
ad populun rediens lllrd angellopte contionn ln oopspeotn popnlt
decantarit el nox omnis tribulatio cesserit ln chalcedonensi qno·
pro spnodo luit lstnd sonticum approdotorn et eonelodtt lta lle·
mosoenos: nos osten dicimus, qnod per tstod osntlourr doemones
repedent. llnjos ergo oontiot lons et auotoritas or quotuor oolligt·
tur, prino ex oo, qnod angelos illnd edooolt, seeundo ox eo, qood
ad ejus prolationem ille tribulatio conquievit* tertio quod Choloe»
«lonensis synodon tllnd approbarit, quone ex eo, qnod doemones
lllnd tinent.

m

till. llll>
lte saneto Bonlfoeto martiro.

Passio saneti Bonltooit nonlrts sols llpoolotlono etlrlsrlprtntooo
opud Tarson olrltatem possi, sed lionae ln rio. qnae latino nnn·
eopetnr, sepulti. tlnl onrn esset procurator rernm oriundus noltltr

t) lineo lopendr deest in libris reoentloribos.

 

