Cep. XCVl. De saneta Maria Magdalena. 409

mautarn uidenslacrymas ooniinero ιιι potuit. cnjus dilectionequatri·
duanmn ιιιιιιιι suumresuseitsrit, cuju amore Murtbarosororenr suasu
ι buxo sangoinis, quens sepiem annis perpessa iuerat, liberarii, eu-
jus meritis biantillaun sororis suae famulam, ut illud tam beatum
ιι iam dulce uerbum exclamans dieoroi: beatus uenter, qui te por·
iarlt, dignans leeli. Nam secundum Ambrosium illa luit Mariba ei
haee ejus lenuis. lines esi, inquam, illu, quae dornini pedes la-

oryuuis larii, capillis tersit et unguento perunxit, quae intempore
gratiae sollemnem poenitentiam primo lecit, quoe optimam partem
elegit, quae ιι pedes sedens domlol verbnm audivit ιι donnini ιι-
put peruasit, quae juxta erucem ln donnini passione luit, qnae
unguenta parans eorpus elus ungere voluit, qnae a monumento
discipulis recedentibus nou recessit, eui Christus resurgens primo
apparuit ιι apostoloram apostolam lecit. Post adscensionem igilur
dodini, seilicet anno aiv. a passione eam ludaei Stephanum jain-
din occidissent ei caeteros discipulos aludaeae finibus ejecissent,
diuersarum gentium discipuli subeant regiones, uerbum domini ibi-
dom seminantes. Erat autem ιιιι temporis eum apostolis beatus
Maximinus unus de lxxii domini discipulis, eni u beato Petro
· Maria Magdaleuu luerat eornmendaia. ln luae igilur dispersione
beatus Maximinus, biario Magdalena, Lazarus lralar ejus, blarilra
soror insius ιι lliartilla pedissequs'lllaribao nee non et beatus
Cedentes, ιιιι ιιιιιι a nativitate exstiterat, sed ι domino luerat ,
liberatus, omues bl insimul ιι plures ulii christiani nari ab inin-
dellbus impositi et pelago sine aliquo gubernatore expositi, ut on-
nes soilieet simul submergerentur, diuino ιιιιιιι ιιιι Massiliam
ιιιιιιιιιι. lini oum nullos, qui ιιι lnosoliio resipere uellent, iu-
venissent, sub quadum portion, quae iano geniis illius terroe prae·
erni, mutuabantur. Cum uuiem beata illaria Magdaleno uideret po-
pulum ιι lanum eouiluere, ul ydolis immolaret, assurgens uuita
placido, lucie semna, lingna disereia ιιι ab ydolorum cultura re-
vocabat et Christum constantissime praedicabat, ei admirali suot
uniuersi prae speeie, prou laeandia, prae dulcedine eloquentiae
ejus. Nee mirum, sl os, qnod ιιιι pia et iana pulchra pedibus
salraioris inissem oscula, oueieris amplios serbi [lei spiraret
odorem. ·- a. Post hoe antem aduenit adnuens provinciae illius eum
uxore sus, ιι nro babendo prole ydolis immolaret (iul Magdalenu
christum unraedleauu saoriileia dissuasit. interes evolutis aliquot
dierum uersiculis apperuit in risu Magdalena ilii matronae dicens:

 

