cap. CXX. De semoto Beruurdo. 529

salubre, ejus oustllntls proposito lueidlt multosque sibl loqueos teu-
tsilouis opposuit. Cum enlm aliquando lu quandem lominum oeulos
delitus aliquamdiu tenuisset, eonduuo de ee ipso eruhosoens in
semetipsum seuerissimus ultor insurgit so in stagnum geliduruur
aquarum insiliens iamdiu ibidem permensit, donee poene exsanguis
effertus pergratiam llel u coloro oumuiis oonuupisoonilue totus
refriguit Ciroe idem ternpus instinctu dromonis puelle quaedum
in loetum dormientis se nuda inlesit, quem ille sentiens uum omni
paee ot uilemtlo purtem el leetull, quum oooupuuerut, uessit et in
lnius alterum se conuertens dormivit, misere vero illu aliquamdiu
sustineus stetissemus, deinde palpuus st stimulans, nouissime, oum
immobilis ipse persisteret, illu lioet impudentissimuesset, erubuit
et horrore ingenti utque admiralium perlusesurgens uulluglt. llum
iterum in domo eujusdam matronae hospitemur, ills adnleseentom
asperto deeoruru considemus, uehementer iu oonuuplsoentiem ejus
exarsit, euru sulem seorsim lectum siit sterni lecisset, ipsu impu-
denter otsllruter de uooie surgons ud euru uuoessit. Quum ille seu-
lleus protinus exolumsult: latrones, luiruuee. nd quum uorem mulier
¹fugit, iuuilio surgit, luoerne oooeudltur, latro quaeritur, sed mi-
uime invenitur, ud leutulos singull redeunt, quieseunt coeteri, sed
uon ille misera requiescit, num denuo exsurgit, semmei leotuluru
petit, sed ille: latrones, latrones, deuuu exclamarit. Latro lterum
quaeritur, sed uequuqueru ab eo, qui solus nouerat, publicetur,
usque terilo improlis mulier sio repulso uix tendum metu uel de-
speratione uluis osssuuit. llum sutem sequenti dle iter egeret,
urguentes eun sosii, quod totiens letroueu somniaverit, perquirebant
Quibus lllo eit: uernoiier huo noete lusidius sun perpessus lutro-
nls‚ qula hospite uili nliebnlur sulerre thesaurum irrecuperublleru
ossfitutls. Perpendens lgltur uun esse lutum cohabitare serpenti. ·
iugum ureditsri ooeplt el ordinem cisterciensium extuno ingredi
deliberavit. Quod uum iratres ejus eognosoerent et euru ub lroo
proposito modis omnibus prohiberent, tenum ei gretiam domiuus
oouiullt, ut uon solum ipse uoonuerslouo uon prohiberetur, sed
eiures lretres suos et multos ulios ud religionem domino lucraretur.
Gerendus iumen iretur ejus rullus strenuus loeo lrslris rerlnu usus
putubrd et ejus omuino monite repellebam tuno Bernsrdus tide jum
igneus et interno our'itetis zelo mirum lu modum exasperatus: seio,
iuquit, lueter sul, seimonis reuutio intellectum deluit auditui. lllgl-

tumque lateri ojus opponens: reniet. inquit, dies stelionum,
tt

 

