Cap· cxxvi. De sanctis Felice et Adaucto. bib

nt lugeret etse liberaret. Quapropter sanctulus ad decollandum
adductam ct ad hoe tortissimus spiculator cligitur, de quo do-
binm- uon erat, quin uuo ictu caput eJ'us abscinderet, extrusoque
collo, unm carnifex lorti annisu brachium cum errse iu altum le·
resset, ille protinus ait: sancte lohannes, suscipe illum, statimqne

brachium percussoris irriguit rt erecto iu coelo gladio iallcxibile κ

remansit praestitoque juramento, quod de caetero nullum christia·
muru teriret, vir liei pro co orarit ct brachium statim deposuit.

W

llll’. atad. (tat.)
lte sanctis Felice ct Adamcto.

Felix presbiter et trater suus, similiter nomine Felix ct pros-
biter, [lpoclrtiamo ct Maximiano oblati suat. Quorum senior oum
ad templum Serapis, nt ibidem sacrificaret, adductus osset, tn-
suidarit in iaciens statuas ct protinus cecidit. linctus similiter ad
statuam Mercurii pariter lasuttlarit et protinus statua cecidit.
Ductor tertio ad simulacrum Dianae similiter lecit. Tortns igitur
iu equuleo ductus cst quarto ad arborem sacrilegam, nt ibidem
immolaret, qni llexis genibus orarit et in arborem sulinos cana a
radice subvertit· et simulacrum cnm ara et templo arbore corruente
contrtrit. Quod eum praelectus audivisset, eum ibide· decollari
praecepit et corpus ejus lupis et curribus dereliquit. Tunc quidam
tu medtirm repente prosiliens christianum se tibere protessus rat.
Arabo igitur se laricem osculantes ibidem insimul decollati suut,
christiani reru ejus nomeu ignorantes eum Adsuetum vocaverunt,
eo quod ‚sancto Felici auctus stt ad coronam martirii. Quos cum
christiani im turen, quana arbor cllecerat, sepelivissent, pagani

eos eludere uolentes prottrma a dyabolo snut arrepti. Parui suat
circa anuos domiui cccxxxvii.

a*

 

