cap. Liv. De resurreetione dninini. 243

caligine tenebrarum, subito iaetus eei eureus seiis celer purpureus.
que ei regalis iux iiiusirnns super noe sinumque Adam inmani ge·
neris paler exsultavit dieens: iux ista amoris esi luminis sempi-
iemi‚ qui nobis promisit miiiere iumen coaeternum suum. Ei ex-
timavit isaias dicens: iaec eei iux patrie, iiius Dei, sicui pree·
dixi, een essem vivus in terrie, populus. qui ambulem in tenebris,
viiii iucem maguam. 'sune supervenit genitor noeiee Simeon et
exsultans diiii: gleeiieeie dominnm, quie ego Christum inianiem
netem in manibus suscepi in templo et compulsus epiriiu aeneio
dixi: nuno viderunt nonii mei eaiuiare tuum quod parasii eie. Post
hoe supervenit quidem eremi cultor ei interrogatus anobis, quie
enei, dixit: ego sum lehunum, qui Christum baptizavi ei anie
ipsun parare vies ejus praeivi ei ipsun nitendi digito dicens: ecee
agnus liei ete ei descendi nuntiare vohis, quie in proximo est
chi-ieiune visitare noe. Tunc Seth dixii: eum ivissem ed peries
paradisi rogere deminum, ui transmineret mihi angeline suum, ut
deret miii eie eiee nieeiieordiae‚ ui inungereei corpu· petris mei
Adae, cm enei infirmus, apparuit Micheei angeles dicens: noii
leber-are inermia orendo propter oleum iigni misericordiae. Quia
nullomodo peteris ie iiio accipere, nini quando compieii fuerint
quinque nliiie ¹)quingenii enni. Haec audientes omnes patriarchae·
ei prophetae exsultaverunt mgna exeuiieiione, inne Saihan prin·
ceps ei dux nereis dixit ad intonen: praeparate suscipere iesum.
qui ee gloriatur Ghrieiuu iiim Dei esee ethome esi timens mor-
ten diceus: erinis eei anime mea usque ad moriem eie. ei multoe,
quos feci ¹)urdoe, sanavit ei ciendos erexit. Respondens inferne
dieii: si poiens ee tu, qualis eei ieme niciosus, qui iimens mor-
iem potentiae inae adversaturi Nam si dicii ee timere moriem, ea·
pere ie vuit ei vaeh ilbi etii in sempiterna sueonie. Cui sitien:
ege ilium tentavi et populum adversum ilium excitavi, jen lanceam
exacui, iel et eoelum miseni, iignum erucis praeparavi: in proximo
esi nors eine, ui perducam eum ed ie. Cui inieras: ¹) ipsene esi,
qui suscitavit Luem, quen tenebam? Cui sathan: ipse esi. cui
inferne: conjure ie per virtutes inae ei mene, ne perducas eum ed
ne, egoenim ene aediviimpeeium verbi ejus, coniremui neo ipsum
Lamum weilnere potui, sed exceliens ee ui equile super omnem

i) Remi· ³⁰⁰⁰!ss limi· 2) neceni. tenente mlius eureos letum.
nverbn· ipse ·- i niem iasine in ee. ee.

ie·

 

