Ν tao erp. exto. no sonno norninico.

ad to, en triatlo ratleo¹ een llio rent et orbator reoodo; reddo
niti, quaem, fitinro noan, redde rntli laetitiam eordie arel. itt
eoae eirca nortio medion pner renialt et per eooloniano ambularit
larenla quidam enjaadatn noltilie dominae mancipium, dant in qno-
olaoo lantino niaeendi gratio insisteret, in aqna lapsae et anilooatna
dispartit, magno antean apatlo temporie interjeoto ejna eorpat de
prolnrdo daninir eat adnotant, doniaa antoniaster pro elna re·
suscitatione loeatnrn Donintonn teroem proniait oo ad onae reli-
qaiae ordio nediltno arcesserat et roensottetan *aanolninn libertati
¹ daturam, otatlonqno, qni inerat mortuno, tn medion. ridentibao onn-
nibno titre reddltno prosiliit rotnnnqne annno praedicta domina,
tiont promiserat, adimplevit. ln endon-provincio lingarlno nnn
qnidam vir liliam enon detractam anano ingeret et beatnrn Donni·
altono pro ejne roenrreotlono intonaret,oiroa autoramentum, qni
montano inerat, oonloe apernit et patri dixit: qnid eet, ‘pater qnod
elo ¹¹abeo laniena nateteotent Et iile: laoritnae patrlr tni orat,
aa, qnia tn montone lnerat ot ego eolat remanseran ornni gaudio
deotltntno. Coi tile: nnita! levati, pater, aed beatae Doninlena '
desolationi tuae compatione, nt titt rirntredderer, onie neritia
inpetravit. Languidus qniton einer xviii annon meone reliquiae
lteatl Doniniol vinitore desiderans, annotant lentant ire da leoto
anrrexit'tantarnqne enbito oliti aenait inlandi virtatem, qnod paeon
oonoito cradi eoepit, tantoque nagia in oonraloecentia eorporis et
illuminationeoonloronprolatent,qnantoqnotidieinitlneneprooedebat,
donee tandem ad loonnr deotinatnrn perveniens perleotnon recepit
ntrinoqne benoloinnr sanitatis. ln eaden provintia llngariae matrona
quaeda· ad honorent beati Donintoi anteeant disponent laoere celo-
orari sacerdotem lrora debita non invonit, quapropter candelae tren
ad lton paratas nranntergio nando involvit et tn qnodan raoe re·
poenit, aliquantulam anton devertens. et postea naitono oandelae
damonia patentiore ardere vidit. Gnrrentea ornnes ad tan grande
eaeotaonlnen tandin iltiden trementer et oranter steterant, dooeo
elne laesiononanoteegit penitae exarserunt anot Bononia· eolo-
lario qnidam nornine titootooo grant nonno ao gennnon dolore adeo
attentatae, qnod de lento enrgero noo valebat, onlno et lenter

Ἴ ‚laernn ennronit io anton, qnod omnio alr oo enee onrntlonir abwuolt

lleo igitnr et lreato Dominioo ae devovens enno tello, de qnodenda
erat candela, totaon nonore eoeet ln longam, eoepit etiarn tornae,
oollnrn et neotno ningere. Can tendere gono fito anitenteeinxiooet,

 

