Cap. xlv. De epiphanio domimi. 89

erre ilri sopieoles legio el scribae residerent. Tertia, ul ludaei
iooxmoliles monerent, potuissent onim dicere: noo quidem malivi-
laiie iooore eognovimus, tempos aulem ignoravimus el ideo noo
eredimus. Magi ergo ostenderunt ludaeis ioropuo et ludaei magio
locum. odorio ui oio alodio magorum condemnaretur pigriila lu-
daeorum. Nem illiniri prophelae crediderint,- irll pluribus eredere
uolnerari. illiquoermrl regem alienum, leli non quaerunt proprium.
llll venerumt de longinquo, isli manserunt in ricino. leli reges lde-
rmrl suceessoreollaloam ei ad visionem siollooreoerooi, propioriilam
prophetiam polris omi: orielrroielloexlaeobeiexrorgellomoexlsraei
elo. dliom oausam, uude isli molismi od veniendum, poelt chrysosto-
mm in originali nuper lialihaerrm asserens, quosdam dicere, qood
qnidam secretorum inspeciem elegerunt de so ipsis xli, ei siquis
moriebatur, iiiior ejus oui aliquio propinquorum in ejus iocum sub-
sliiuebolor. lli ergo per singulos ornos poet meroem moeodebaol
super moelem victorialem ei lrilrue diebus ibidem morantes ¹) se la-
roiam ei oraberit noum, ul iio illam stellam, quam Balaam proe-
dixeml, oeleoderel. Qoedom aulem vice, sellioel im die rotalis do-
mimi, dum oie ibidem manerent, zlella quaedam od eoo super morr-
lem renil, quoe heloim lormam pulcherrimi priori, super cojue oo·
pile corresponderet, quoe magos oliorum eol dieens: ilo reloeloo
in terram luia ei ibidem regom, premeremini, maium imvenietis.
Temo iili eoniirruo renire eoeperrurl. Sed quomodo io lom perro
lemporo, scilieet in lrodeoim diebus per ionio lemarum spello ve-
nire potiremini, eollioel eb oriende usque in iherusalem, queo lm
inrdiculo mundi dioilor esse eila, dicendum esl; seeundum Remi·
giem, quoniam lolio puer, od quem properabonl, eoo Ιι iam brevi
spolio perdocere poluit. Vei potest diol seeundum dommim, qood
,lepor dromedarios venerunt, qulsemianimallrrelooioeimo, pullarium
oorrrrnl rma die, quonium equus in lribos. Unde dioilor dromedarios
admiror, qood erl corsus, ei areo, quod esi rirluo. Cum ergo
lherosolimam reniesenl, interrogaverunt dieentes, rbi eei, quinales
eol rex ludaeorum. ,Non interrogabam, an noluo sil, quio lroe

eredebant, sed quaerunt, ubi odim¹ sii, el quasi aliquis interroges·
sel eoo: uode seille lune regem doloro esse, responderetur ridimoe
oleilu ejus moriente el venimus odorare erm, lieo eei: noo ox-
oieienier io oriente vidimus slellom ejus noliriloiie oriemoirom. Vl· ,

...ι Ὗ..ιιι-ι... ...ιω-.- --n-

il ed. nee„ lemme cleriorum.

 

