Cep. XXV. lle sencio Vincentio. liti

cioi lorrel et ardonico luminae infiguntur, dumque dommo respergi-
tur, uuloort uulneribus imprimuntur, eol iusuper lu ignoro spergi-
tur, ut ln corpus ejus undique vulneratum rotiilcoe stridentibus
liumuriu crudelius comburatur. Jamque ooo od ortuo, sed ud ris-
cero telo jaciuntur jomrpoc intimo uirccru du ojus corporo extro lo-
buutur: luter luco ille munet immobilis ct eurtum orceis luminibus
domiuum preoobutur. iliumquo ministri hooc liaciano retulissent,
lieu, tit Datianus, riccimiri, ted jam ruuuo oi iu poeno diutius ul-
rui, ipsum teterrimo carceri icc-ludite ei lbi tortus acutissimos cou-
gerite, pudeo cjur liguo diligito, eine omui humano solutio exton-
oon eiu oupcr testeo relinquite ci, cum dulcccrit, nouitate. Faverit
quantocius ministri crudeles domiuo crudeliori, eod cocu rex, pro
quo mileu patitur, poenam commutavit iu glorium. Nam tenebrae
carceris uir immemor luco expoliuntur, tortorum mperiiuu iu omnium
dorum ruuriiotem mutetur, compedes dissolvuntur ci augelorum eo-
laiio reueroudo perfruitur. Cumque super dores cum argelle psolieus
incederet, modulatio ¹) dulcit ct miro turritos dorum procul dil-
i'uudltur. Perterritl custodes curo per rimor carcorie, qood intuo,
uidissent, od item conuersi ruui. liceo uudioor ilocluuuo ameno
iectus uit: etquid el amplius iaciemuri Ecce cuim uicti eumue,
incuteretur od lcotuluur et utromodo mollioribus reponatur, ue
plue eum gloriosum sociorum, ei lorto deiecerit lm tormentis, ecd²)

postquam recreatur, uouit lterum suppliciis puniatur. Cum igitur od ¹

circium molliorem deportatur meet et ilrldem paululum petoritum,
etoiln spiritum tradidit circu uuuoe domiui cclxxxvii rub llpu-
eletiaoo et Maximiano. Quo audito llooioous veliementer expavit
et oe uic rictum doleno uit: etei ooo potui uum superero virentem,
ponium uel deluuctum ot tio colluitur do poeno ot sie poterit milri
provenire clutorio. lusu ergo llociooi corpus elue io campum ab
trihu et brollio deuorandum exponitur, ced rtatim ougdoruru ouu-
iodiu praemunitur ot iniurium abosiiis conservatur, denique corros
iogluriel deditus ulios orco re majores impetu olorum abegit et lu·
pum occurrente· mortibus et oiomoribue eliogauit, qui redero ou·
pite lu upeciu corporis eoorl diue cernitur, utpoic qul ibidum
augelorum custodiam mirabatur. lluod eudicus lluoiouue uit: puto,
quud oeque deiuuotum potero superare. dubet crgo corpori eju

l) td l‘r. mole dilectit. omnipotentior: poetice recreetur.
nummicolarum restitute: ed. ir.. ubl scripturn ectr poet reureuio r.

 

