Cap. ll. De ennom hodrea apostolo. le

illam die illo. lnrcnlenaque Andreas iratrcni soum Spinonem, ad·
dorit eom ad lesum. Sequenti autem dle ad piscationis opera re-
dierunt, postmodum seeundo sonarit eos ad sui familiaritatem. *Sl-
oot enm die quadam turhie irruentibus ad lesum janna stagnum
Genesaram, quod dicitnr mare Galilacum, nasim instravit symonis
et Andreae ct capta multitudiue magna piscium vocatisque tanobo
otinhensem, qai orant in alio nari, secuti sunt eum et iterum ad
propria redierunt. Sed postea tertio ot ultimo vomuit cos ad sui
discipulatum, siant quando ambulante Jesu juxta idem littus roes-
uit cos de piscatione dicens: l'cnitc post inc iscium eos ete. (lai
relictis omnihus secuti sunt eum cique sumpcrpoatmodum adisse
serunt oce ultra ad propria redierunt. Nihilominus mosen vocarit
hadreain ct quosdam dc suis discipuis ad apostolatum, de qua ro·
catione dicitur hlaro. lll. Vocarit ad seques voluit ipse ct scoe-
runt ad eam et lecit ut essent duodecim oum oo. Post ascensionem
domini divisis apostolis Andreas apud Scythiam, Matthaeus uero
apud Margundiam praedicarit. Vlrl summ illi praedicationem Mat-
thaei penitus respuentes el oculos eruerunt et sinotum incarcerare· ,

rant post paucos dics occidere eum disponentes. Interea angelus
domini Sancto Andreae apparuit et Murgundiam ad semmam Mat· Ἴ ,

thaeum iro praecepit; quo respondente, se emm nescire, jussit utad
ripnru oraria iret ct ad primam nauem, quumlnveniret‚ intraret Qui
rel oclus jussa complens ad urbem praedictam venit angelo duceri
prospero rento dante: et lorento oporto carcere Sancti Matthaei
coque rlso licvit plurimum et oravit Tunc dominus Mattiaco red·
didit berroheium chorum luminum, quihus eam privaverat equitia
peecatorum. Matthaeus antem ab inde recessit et Antiochiam sensit.
hndrea sero Margnodie remanente irati llll de evasione Sancti
Matthaei Asrdream apprehendunt et per plateas ligatis menibus
pertrahunt: cumque ejus sanguis elhuerct, pro lis orarit ct ed
Christum eos erra oratione convertit, indo ln Achaiam 'prolicie-
ccme ¹). lloc antem quod dicitur de hujusmodi liberatione Mat-
thaei ot restitutione duorum luminum perhndreanr moa putodignum
idei, ne in tanto evangelista minoratio inlima ²) denotetur, quasi
sihi non potuerit obtinere, quod Andreas citam iacile inpetravit
- — 1. tluidam Jsrsonis nobilis duos inultis parentibus apostolo

ffl—n—

l) Ed. Dresd. a. itit. omittit promotum post soceros peccatorum po-
sitam omniaque serbe respuentis excepto sole sumbola: prodicionis.
2) amodum males infirma.

 

