Cep. aivi. De sancto Gregorio. idi

rlnss ιιιιιι iu urbe reliquerit. Sed quie ecclesie llel siue ιιιιιη
esse conpeteret, Gregorinm licet totis riribns renitentem plebs
oiseis elegit. Gelo ergo benedici deberet el luet poprium deres-
tsrst, sennonem ad populoru lecit et processionem lecieus iiteules
instituit et, ιι onnes ileum attentius exererent educauit. cun igi-
ιιι lleun omnis congoegotuo populus exoraret, in teuton ines ipse
desaeviit, ιι in nne bere ιιιιιιιι ilc spirituo exhalarent, sod ue·
qesqoen cesserit populun admonere, ιι eb oratione nunquan do·
sisterent, ιιιιι pestem ipsen diuina propulsaret miseratio. fluite
processione iugero soluit, sed nequivit, epula die noctuque portos
orbis propter euro vigiles observabant. Tandem ιιιιιιι bebltue
quibusdan negotiatoribus obtinuit, ιι ιι quodem rioilo snper epus·
drigen de urbe edoceretur. lini nox spiren expetiit, ιιιιιιιιιιιι
latinns requisivit ibique tribue diebus latuit. Veruntamen dnn
sollicite necteretur, colnsnue lucido perfulgida a coelo dependens
super locun, iu quo letitabat, apperuit, ιι qua colunne angelos
descendentes et ascendentes quiden reclusus aspexit, suouqse eb
uniresso populo eapitur, trabitur et sumnus pontilex consecretur.
llnod sero od boo honoris onlnen iuribus escenderit, qui uerba sue
legit, patenter ιιιιιιιι. Nem in epistole od Nasson patritinn sio
sit: dnn contemplationis site describitis, rnluae neae anibi geni.
tun emeratis, quie audiri, qnod intus perdidi, ιιιι ieras nd oul-
suen regiminis innerltus adscendi. Tanto auteur ιι moerore per-
eussunu cognoscite, ιι ιιι loqui aridolum. Nolite ergo ure uocare
Noeni, id oet pulchrum, sed vocato ιιι idere, qne enerltudise
pleone seur. item alibi: quod uno ed episcopatus ιιιιιιιι cognosci·
tur pervenisse, si nse diligitis, plangite, quia ιι ego incessanter
dedeo ιιιιι ιι Denuo pro ιι exoretis, rogo. lu prologo ιιιιιιι
sepes dialogus sie nlt: ex occasione cnree pastorelis eninss nens
miurinus Ιιιιιιιιιι negotio petitur et post tntu pulcleeern enee
quletis speclen terreni ectus puluere laedetur. Perpeudo itaque,
qnid tolero, perpendo quid enisi. Duru intueor illnd, qnod per-
didi, it luoo grauius, quod porto, eece enirn nouo nagia nario dn-
eilbos qestios etque ¹) in nari nentis tenpeetetiu aalide procellis
illidor et eun prioris sitne recolo, quasi poet tergun cinctis oonlis
eise littore suspiro. Sed quie itonen adbuc praedicte pestis ues-
usin, nere solite processionem ιιιι llteuiis per civitatis cirorritnnr

ii necent. usis insui lenient st pulo sule manni loeo ιιι. neseis.

 

