652 Cap. CXLV. De sancto illebaele archangelo.

mendices etporlsretur. ab angeio insinnn ihrsbno. eutero bonoraudi
sent, qniaipsi eunt orationum nostrarum apud Deum repraesentatores.
ipsi usuque prino crationes nostras ileo repraesentant, Teb. itii:
quade erebus cum lacrymis ot sepeliebas morines, ege uirtuti
erasissem tuam domino. Secunde ibidem pronubis alligant, lob.
xxxiii: sl inerit pre ee angelus loquens ¹)nnus ds millibus, ut
annuntiet bominis nequitatem, miserebitur ejus etc. lteus Zscbar. l.:
et respondit angelus dominietdixit: dominc exercituum, esque quo neu
misereberis ierusalem et erbtumludn, quibes iratus esi isto jaus sep-
tuagesimus annus est ‘lertiolieisententismnebls renuntiant, Danu,
ubidicitur, quod Gabriel ad uem solans disti: nb murillo pressu
tucrum ²)egressus eut sermo, illoesa: idest, sententie alluo, et ss·
quitur: ego uniens reni, ut indicarem tibi, qnistlrdesirlerierum es.
Ile bis tribes dicit Bernerdus seper cauticum: discurrit angelus
medies inter dilectum et dilectem rein olerone, celerent dene,
excitet lstnn, piscat illem. Sesto lsenorenrli sunt, quis ipsi sunt
regis aeterni nobilissimi milites, secundun qnod dicitnr lob. xxi:
nunquid est numerus militem elusi Sicut autern ridemus in mlli-
tibes nlirejns regis, quod quidam oerum semper iu anie regis
commorantur ei regem asseriani et ud ejus honoreus ei solatium
cessioni. Quidam nutem ciriteies ei essislia'regnt custodient, qui-
dem sero regis inimices expugnent, itu et boren utilitum Christi
quidem in auia regia, scilicet in coelo empyreo semper regem
regum asseriani et ad eles bonorem centies laetitiae et gloriae
semper cantant dieentes: sunctes, nuncies, sanetus etc. item:
benedicite et ciaritss et sapientia eie. Apocal. i'ii. iiiii autem
custodiunt eiritstos, suberbsus ct silias ei cestra liii scilieet, qni
nobis sent nd custodian deputati, custodientes statum uirginum,
continentium, coniuguteresu et castre religienum, iscius iiii: snper
mures tuos, Jerusalem, constitui custodes eto. iiiii rere Dei ini-
mices, id esi daemones, expugnant, Aperui. iiii: iustum est proelium
urngnusn ln eeeie, idest secundun unum expositionem, ln eeclesia
militanti. Mirhsel et engeii etue preeliabentur cum dracone. Septimo
ei ultime honorandi sunt, quie ipsi sunt tribulatorum consolatores,
zachar. i: angelus, qni loquebatur in use iarba bona ei console-
teria. lien Tob.V.: terti unimo etioteetc. lli ison larient tribus
modis: prino conlertando et roborando, Dan. X, ubl, oum Daniel

i) ld. i’r. lenire enurn de similibus. 2) siti ingressus.

 

